لا، لماذا تم ختم شعلة الفينيق الأبدية الخاصة بي؟
مثل هذه الطاقة السيف الشرسة.
شاهد تقنية سيف القدر الخاصة بي.
كون يقفز إلى البحر الشمالي.
السيف الثاني: تجوب السماء والأرض.
مستحيل.
لقد استخدم جسده بالفعل
لمنع السيف الإلهي للأخ يوانكي.
إن عامة الناس جهلاء كالكلاب.
من ذاك؟
يي شوان من قصر السيف الإلهي.
من هو هذا الشخص؟
طاقة السيف الفطرية، لا مثيل لها ولا تقهر.
لم ينكسر جسده الذهبي الواقي أبدًا.
تشين يوانكي يخاطر بحياته للفوز.
اسكت.
أقوى رمح في مواجهة أقوى درع - كيف يمكن لأي شخص أن يفوز؟
إذا خسر الأخ يوانكي،
نحن التلاميذ المتواضعين
لن يكون لدينا يومنا أبدًا.
هل يمكننا سحب رهاننا؟
هراء.
محاولة التراجع عن الرهان؟ أمرٌ سخيف.
ماذا يحدث؟
لماذا لا أستطيع استخدام طاقتي الحقيقية اللامحدودة؟
لا أستطيع إطلاقه على الإطلاق.
ما هي التقنية التي استخدمتها؟
لقد استوعبت ضربة سيفي الثانية.
وتجنب النقطة الحيوية.
تقنية الإلهية الخالدة العكسية، طريقة الامتصاص الخالد.
مثير للاهتمام.
لكن يدك اليسرى مشلولة.
اعترف بالهزيمة.
تقنية الرعد في السماوات التسع.
لقد شُفي على الفور من هذه الإصابة الخطيرة.
مهارات الأخ يوانكي رائعة حقا.
هذا الصبي لديه قدرات غير عادية ويجب ألا يُسمح له بالعيش.
إذا لم نقتله، فإنه سيصبح تهديدًا كبيرًا.
على الرغم من أن يدك قد شفيت،
طاقتك أصبحت أضعف بكثير الآن.
ضربة سيفي الثالثة
يجمع بين اتساع السيف الأول
وشراسة الثانية.
حتى جسدي الذهبي لا يستطيع أن يتحمل ذلك.
تشن يوانكي.
توقف عن البحث عن الموت.
يستسلم.
الحياة مثل الشطرنج.
اخترت أن أكون بيدقًا.
طوال حياتي
من رأى تراجعي؟
لقد أعطيتك فرصة.
السيف الثالث: الطريق الصالح يبقى.
الأخ يوانكي!
دعونا نرى كم من الوقت يمكنك أن تستمر.
طريقة الامتصاص الخالدة قادرة على الامتصاص والصد، أليس كذلك؟
تقنية الإلهية الخالدة العكسية.
أرسلها مرة أخرى!
فاز الأخ يوانكي! الأخ يوانكي!
لقد فاز! لقد فاز الأخ يوانكي!
من قال أن عامة الناس لا يمكن أن يكونوا نبلاء؟
كنت أعلم أنه سيفوز.
هذا رائع.
قبل قليل، أراد أحدهم سحب رهانه.
اضربه بقوة!
نعم، اصفعه عدة مرات أخرى.
دع هذه العائلات النبيلة
توقف عن النظر إلى الآخرين باستخفاف.
بالضبط، هذا صحيح.
أنا خسرت.
افعل ما تريد - اقتلني أو عذبني.
على الرغم من أنني فزت بهذه المعركة،
لقد استخدمت تقنية سيف عائلة يي
لكسر جسدك الذهبي.
إذن أنت لم تخسر حقًا.
إن تقنية السيف الخاصة بعائلة يي هي الأفضل حقًا في العالم.
يوانكي معجبة.
الأخ تشين، أنت...
لقد قمت بحماية سمعة عائلة يي.
أنا ممتن للغاية.
الأخ يي.
لا حاجة لذلك.
من الآن فصاعدا،
ستعاملك عائلة يي كصديق.
فقط قل الكلمة يا أخي تشين
وسأذهب من خلال النار والماء من أجلك.
التالي،
فو كانغتيان من عائلة فو
مقابل يانغ ينغفنغ من عائلة يانغ.
الأخ يوانكي، أنت مدهش!
لقد عرفت أنك سوف تفوز.
تعال.
دعونا نذهب لمشاهدة المباراة بين عائلتي فو ويانغ.
اعرف عدوك، واعرف نفسك، وسوف تفوز في كل معركة.
الأخ يوانكي، أنت حكيم جدًا.
سيد فو، سامحني.
ينتهي عهدك كبطل هنا.
يوم واحد،
يمكننا أن نشهد في الواقع تقنية فانتوم الإلهية لزعيم الطائفة يانغ ينغفينغ.
إنه يبدو صغيراً جداً بالنسبة لي.
هل هو حقا قوي لهذه الدرجة؟
أنت لا تعرف هذا، أليس كذلك؟
رب عائلتنا،
تقنية الوهم الإلهي،
لقد وصلت إلى مستوى الإتقان الحقيقي.
إنه أمر صعب بشكل لا يصدق.
ما مدى صعوبة ذلك؟
في ذلك الوقت، كان فقط رئيس عائلتنا هو القادر على الصمود أمام دوجو زانتيان.
أعتقد أن رئيس عائلة فو
لقد وصل إلى نهاية طريقه إلى النصر.
أنت تحتفل مبكرا جدا.
فماذا لو ظهر السلف القديم؟
إنه مجرد حجر عثرة تحت قدمي.
ما نوع الحبوب التي تناولتها؟
اذهب واسأل ملك الجحيم بنفسك.
أنت-
سلف!
سلف! سلف!
زراعة فو كانغتيان
لقد وصلت إلى مستوى مذهل.
شياو تشيو، ما الأمر؟
الأخ يوانكي
على فو كانغتيان
أشعر بهالة حبة لينغكوان.
يتطلب صنع هذه الحبة قتل عدد كبير من شعبنا.
ماذا؟
أشعر أن شعبنا في الشرق.
إنهم مصابون وضعفاء للغاية.
دعونا نذهب لإنقاذهم على الفور.
لكنك مصاب بالفعل.
لا بأس، لا يمكننا القلق بشأن ذلك الآن.
دعنا نذهب!
تحاول الهروب قبل الانتهاء من المهمة؟
هل نسيت قواعد طائفتنا الإلهية؟
ما هو شعورك؟
المرأة المتواضعة هي دائما امرأة متواضعة.
يبدو أنك مدمن على كونك روح السيف.
لم تستخدم كل مسحوق جو على تشين يوانكي.
هل كنت تعتقد أنني لن ألاحظ؟
باعتبارها العذراء المقدسة للطائفة الإلهية،
تضحي بشعبك لزعيم الطائفة كل عام.
ويمكنك حتى أن تفعل مثل هذه الأشياء.
ولكنك الآن تعامل تشين يوانكي بطريقة مختلفة.
كذبة شومي،
لا أفهم ماذا تريد.
لقد كنت دائمًا عارًا لعشيرة إله الوحش.
لقد خنت شعبي طوال هذه السنوات فقط من أجل البقاء.
لقد حصلت على ما يكفي.
و-
تشين يوانكي ليس أحمقًا.
بخير.
إذا كنت لا تريد التعامل مع تشين يوانكي،
أنت عديم الفائدة بالنسبة لي.
لماذا لا تعطيني قوتك بدلا من ذلك؟
لقد عدت.
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
تعال، تعال، اجلس هنا!
الأخت لي، تعالي بسرعة!
تشين يوانكي، لا أستطيع العودة.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
سأحبك جيدا.